Yu-Gi-Oh! VRAINS'te önceki bölümde:
SOL Technologies bir Ignis'i alarak
ne yapmayı planlıyor?
Burası SOL Technologies’in veri bankası.
Ciddi olamazlar?
Kengo Dojun, nam-ı diğer Blood Shepherd.
Bir yapay zeka nefretçisi kelle avcısı.
Düşmanımız olursa başımız belada demektir.
Benden bir şeyler saklamanın anlamı yok.
Ignis'ten elde ettiğiniz verileri kullanarak...
...özgür iradesi olan yeni bir yapay zeka,
yüksek performanslı bir Ignis yaratmayı planlıyorsunuz.
Ne yapacağımı düşüneceğim.
Babanı kaybettikten sonra
kalbinde kocaman bir boşluk var.
Kimliğimi biliyor musun?
Neden ikiye kadar saydın?
Amacına ulaşmak için her şeyi yaparsın.
Bu yüzden seni seçtim.
İlginç.
Şimdi Hanoi Şövalyeleri'nin gücünü
test etmek için meraklandım.
Borreload Savage Dragon doğrudan sana saldırıyor!
Demek Hanoi'nin gücü buymuş.
İsyan eden Ignis'ler güçlü.
Şu anki halinle, onların
Bağlantı Büyülerine karşı kazanamazsın.
Bu düelloyu bir ders olarak gör.
Öğüdüne ihtiyacım yok!
Bunu ödeyeceğim!
Onun vahşi ruhu beklediğim gibi.
Hayatlarımız sonsuz değil
Yaşamın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Geleceğe dair umut paylaşmak
söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin
ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Revolver'in hatası olmaz.
Düellonun tüm izlerini sildi.
Revolver ve Blood Shepherd hem yetenekli
düellocular hem de hackerlar.
Eğer birleşirlerse, bu bizim için iyi olmaz.
Değil mi?
Ah evet. Cevap veremezsin.
Riskleri göz önüne alarak,
şimdi harekete geçeceğim.
Kahretsin.
Kahretsin!
Yıldırım...
Bu insanlar nasıl cüret edebilir!
Korkunç görünüyorsun.
Ne!
"Ne" falan yok.
Sadece gördüğümü söyledim.
Beni tamir edilemeyen bir böcekmişim gibi bakma!
Oh. Demek anlıyorsun.
O virüs tarafından yok edilen bir program tamamen düzeltilemez.
Kahretsin! Bunu bana yapan insanları asla affetmem!
Onlarla savaş nasıl gidiyor?
SOL'un avcısı Dünya'yı yakalayıp yok etti.
Oh? Öyle mi oldu?
Zaten bize katılmazdı, bu yüzden onu bitirme zahmetinden kurtulduk.
Aqua kaçıp Playmaker'ın tarafına geçti.
Demek beklediğim gibi onlara katıldı.
Keşke tamir edilseydim, onu ezip geçerdim!
Belirlenen yere git.
Bohman'ın görevi neredeyse bitti.
Ne yapacaksın?
Burada yapmam gereken bir şey var.
Yapılacak bir şey mi?
Burasını bir mezara çevireceğim.
Neredesin?
Neredesin, Jin?
Ee? Yıldırım hakkında bir ipucu buldun mu?
Ne yazık ki, hiçbir şey bulamadım.
Ben de.
Ben de bulamadım.
Ben de hiçbir şey bulamadım.
Belki de çoktan kaçtılar.
Kendini kandırma.
Onlar, kendilerini endişelendiren her şeyi yok etme eğiliminde.
Bunu yapacaklar.
Yani fırtına öncesi sessizlik.
LINK VRAINS çok büyük.
Aramak için yeterli insanımız yok.
Evcil hayvanlarımın programlarını geliştirebilirim, ama bu yeterli olmayacak.
Daha fazla müttefiğe ihtiyacımız var.
Müttefikler…
Baba…
Beni ve annemi terk ettiğin için
senden hep nefret ettim.
Ancak…
Ağabey…
Sen mi geldin?
Babamızı affettin mi?
Yanılıyorsun.
Onunla ilişiğimi kesmeye geldim.
Anlıyorum.
Ağabey, LINK VRAINS’e korkunç
bir şey olmak üzere.
Ignis’in isyanını mı kastediyorsun?
Sen de biliyor musun?
O zaman uzun sürmez.
Bize yardım etmeni istiyorum.
Ben yalnız kurt bir avcıyım.
Kimseyle takım olmam.
Üstelik, yapmam gereken yeni bir şey var.
Yapman gereken bir şey mi?
Emma, bu sefer karışma.
Bu rakip çok tehlikeli.
Ağabey…
Ignis, seni bulacağıma söz veriyorum!
Saklanmanın anlamı yok, Ignis!
Harekete geçti.
Biri Ignis’i tarıyor.
Üst düzey bir program bu.
Gözetleme programımız
kişiyi tespit etti.
Blood Shepherd.
Bize katılmak yerine,
tek başına savaşmaya karar verdi.
Bu sinyal de ne?
Benden geçerek kederin ışıltısına varırsın.
Benden geçerek
acı dolu parıltıya ulaşırsın.
Benden geçerek sonsuz kayıp ışığa dalarsın.
Buraya girenler, umudunuzu dışarıda bırakın.
Yani bana meydan okuyor? Tamam!
Yusak- Playmaker! Bir sinyal var.
Yakındasın, bir bak.
Tamam.
Sen de kimsin?
Kan Çobanı.
Umutsuzluğun ötesinde ne görüyorsun?
Sarayıma hoş geldin.
Ben Işık Ignis'im.
İnsanlara savaş ilan eden sensin?
Doğru.
Seni aptal.
Yapay zekalar bizden daha az mükemmel,
bu yüzden insanlığı yenemezsiniz.
Emin misin?
Bence insanlar bizden çok daha az mükemmel.
Sınırlı ömürleriniz var ve
bundan kaçınmaya bile çalışmıyorsunuz.
İnsanlık çoktan bitti.
Kes sesini!
Bir yapay zeka bana ders veremez!
İnsanların üstün olduğunu düşünüyorsun.
O yüzden seninle konuşmanın bir anlamı yok.
Ama şunu hatırlamanı istiyorum.
İnsan üstünlüğü fikri,
başkalarının sizden üstün olabileceğini kabul etmez.
Tüm kötülüklerin kökü budur.
Senin nutuklarından bıktım artık!
Düello edelim, Işık Ignis!
Elbette. Ama benimle düello edersen,
her şeyini ortaya koymak zorundasın.
Her şeyimi?
Doğru.
Basitçe söylemek gerekirse,
varlığını ortaya koyuyorsun.
Kaybedenin tüm verileri alınacak.
Onun gibi bilinç verilerin de dahil.
Peki ya ben kazanırsam?
Beni istediğin gibi cezalandırabilirsin.
Bunu söylediğini unutma.
Tamam! Ben bir ödül avcısıyım!
Bu işte her zaman
her şeyimi riske atmak zorunda kaldım!
Harika! Ne kadar dokunaklı bir cevap.
Düello!
Playmaker, bir şeyler öğrendin mi?
İlerde bir şey var.
Kusanagi'nin haritasına göre,
buralarda olması gerekiyor.
Hey, bu da ne?
Playmaker, bu farklı bir bölgeye çıkıyor.
Evet, hissediyorum.
Önümüzdeki şey...
Kesinlikle...
Şimşek.
Sonunda onu bulduk.
Bir tuzak gibi görünmüyor.
Sonunda bir ipucu bulduk,
bu yüzden kaçırmamalıyız!
Hadi gidelim!
Cesursun, Mavi Kız!
Cyberse Dünyası'nı yok ettiği için cezasını çekecek!
Hadi gidelim!
Evet!
Playmaker'ın ekibi Işık Ignis'i buldu.
Öyle görünüyor.
Gidiyor musun?
Bu düelloyu izlemek benim sorumluluğum.
Sana eşlik edeceğim.
VRAINS'e gidiyoruz!
Neredeyiz?
Bir saray mı?
Bu...
Kan Çobanı!
Ne?
Playmaker! Şuradaki...
Jin!
Ah evet. Eğer Lightning ile düello yapıyorsa...
Kusanagi'nin kardeşiyle savaşıyor!
Kan Çobanı! Neden buradasın?
Neler oluyor?
Sizinle bir işim yok!
Karışmayın. Bu benim düellom!
Bizim de seninle bir işimiz yok!
Neden düello yapıyorsunuz?
Onu ben davet ettim.
Sizi de izleyici olarak davet etmeyi planlamıştım.
Kan Çobanı'nı neden davet ettin?
Bu savaşta benim tarafımda
sadece Bohman ve Windy var.
Ama bizi öldürmek isteyen
birçok insan var.
Sayıca üstünlük sizde.
Eh, bu doğru.
Blood Shepherd'la takım olursan,
işler daha da zorlaşacak.
Bu yüzden asıl savaştan önce,
gereksiz otları temizlemeye karar verdim.
Gereksiz mi?
Aynen öyle.
Basitçe söylemek gerekirse,
düşmanlarımızı en zayıfından başlayarak yeneceğim.
Light Ignis, seni bitireceğim!
Önce ben başlıyorum!
Elimden Drone XL'ı çağırıyorum!
Drone XL'ı Link Marker'a yerleştiriyorum!
Çağır! Link 1 BattleDrone Çavuş!
Drone XL'ın efekti!
Link Çağırma için kullanılıp mezara gönderildiğinde,
bir Drone Token Özel Çağırma yapabilirim!
Sahamda bir Drone varken,
elimden Scud Drone'u Özel Çağırabilirim!
Çavuş ve Scud Drone'u
Link Marker'lara yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Çağır! Link 2 BattleDrone Astsubay!
Yine ortaya çık!
Zafere giden devre!
Çağırma koşulu en az iki Drone!
Link Çağırma!
Çağır! Link 3 BattleDrone General!
Onun as canavarı şimdiden ortaya çıktı.
General'in efekti sayesinde,
linkinin yanına mezardan bir Drone Özel Çağırıyorum!
Diril, Astsubay!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Blood Shepherd…
Sadece bir turda
Link 3 General'ı çağırdı.
Abi…
Lighting nasıl bir düello yapacak?
Benim turum. Kart çekiyorum.
Saha Sihrini aktive ediyorum,
Armatos Colosseum!
Ne?
Bu…
Ne düşünüyorsun? Beğendin mi?
Bu kart aktive edildiğinde,
destemden bir Armatos Legio'yu elime ekleyebilirim.
Blood Shepherd ve Light Ignis.
Ne ilginç bir eşleşme.
Blood Shepherd'a bir ipucu vermiştim.
Yani buna hazırlıklı olmalı.
Ama işe yarayacak mı?
Armatos Legio Seeker'ı çağırıyorum.
Işıkla yol gösteren devre, belir!
Seeker'ı Link İşaretine yerleştiriyorum.
Link Çağırma!
Görün, Link 1 Armatos Legio Decurion!
Saha Büyüsü, Armatos Colosseum'un etkisi devreye giriyor.
Elimdeki Armatos Legio Gradius'u mezara gönderiyorum...
...mezardaki Seeker'ı Decurion'un linkinin yanına savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Ardından elimdeki Speculata'nın etkisini aktive ediyorum!
Elimdeki bir Armatos Legio'yu mezara gönderiyorum.
Bu kartı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Işıkla yol gösteren devre, belir!
Çağırma koşulu iki Armatos Legio!
Link Çağırma!
Görün, Link 2 Armatos Legio Centurion!
Saha Büyüsü, Armatos Colosseum'un etkisi devreye giriyor!
Elimdeki Scutum'u mezara gönderiyorum...
...mezardaki Speculata ve Seeker'ı Centurion'un linkinin yanına savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Centurion'un linkinin yanına savunma pozisyonunda!
Işıkla yol gösteren devre, belir.
Speculata'yı Link İşaretine yerleştiriyorum!
Görün, Link 1 Armatos Legio Decurion!
Link Büyüsü, Judgment Arrows'ı aktive ediyorum.
Bu kart yalnızca bir Link Canavarı'nın linkine bitişik Büyü & Tuzak Bölgesi'nde aktive edilebilir.
Bu karta bağlı bir Link Canavarı savaştığında, hasar hesaplamasında ATK'sı ikiye katlanır.
Ancak bu kart sahadan ayrıldığında, linklerine bitişik tüm canavarlar yok edilir.
İşte Judgment Arrows.
Bu, Revolver'ın bahsettiği kart!
Işıkla yol gösteren devre, belir!
Çağırma koşulu iki Armatos Legio.
Link Çağırma!
Görün, Link 2 Armatos Legio Centurion!
Light Ignis bu kartı kullandı.
Beklendiği gibi.
Şimdi Blood Shepherd ne yapacak?
Savaş!
Centurion, Warrant'a saldırıyor.
Tüm umutlarınızı yitirin.
Lightning'ın 1000 ATK'ya sahip Decurion'u ve 1700 ATK'ya sahip Centurion'u var!
Ayrıca Judgment Arrows'ın etkisiyle ATK'ları ikiye katlanıyor!
Tüm saldırılar başarılı olursa, Blood Shepherd'ın LP'si tükenecek.
Ne ani bir son.
Daha değil! Saldırını anladım!
Sürekli Tuzak Kartını, Snatch Drone'u aktif ediyorum!
Büyü & Tuzak Bölgendeki bir kart etkisizleştirilir ve yok edilir!
Judgment Arrows'u yok ediyorum!
Ne?
Link Büyüsünü yok etti.
Judgment Arrows sahadan ayrıldığında, bağlantılarındaki tüm canavarlar yok edilir.
Şimdi tüm canavarların yok olacak.
Fena değil. Ama bu olmayacak.
Ne?
Decurion'ın etkisi.
Başka bir etki bir Armatos Legio'yu yok ettiğinde...
...yok edilmeyi iptal etmek için onu mezara gönderebilirim.
Centurion, Warrant'a saldırıyor!
Fortis Lux!
Turumu sonlandırıyorum.
Blood Shepherd, Judgment Arrows'un etkisini kullanarak
Lightning'ın tüm canavarlarını yok etmeyi planladı.
Kesinlikle.
Judgment Arrows aktive olduğunda, Snatch Drone'u kullanmadı.
Centurion'ın bağlantısının yanına çağrılmasını bekledi.
Fena değil. Ve Blood Shepherd'ın hala sahasında General var!
Light Ignis...
Artık tüm umutlarından vazgeçme zamanın!
Geleneksellikte sıkışmış
Reddedişler bile belli
Şu Bu Herhangi
Hey, bu doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
"İmkansız" diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte olsak bile aynı değil
Kendini aş, ilerle
Yolunu kaybetsen bile, ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların döksün
Sadece zaferi yeniden yaz
Eğer birlikteysek
Onu ele geçirebiliriz
Kan Çobanı'nın mükemmel stratejisi,
rakiplerinin tüm hamlelerini öngörür.
Sapkın kaderini sonlandırmak için, en güçlü
hava kalesi Drone canavarı devreye giriyor.
Zafer yakın... en azından şu ana kadar.
Bu sağlam formasyonu aşabilecek misin?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Kelle Avcısı'nın Görevi
VRAINS'e doğru!